Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
THIS IS A WORK OF FICTION.
CHILD ACTORS AND ANIMALS WERE FILMED
IN ACCORDANCE WITH SAFETY GUIDELINES.
Damn punk.
Take that, asshole.
"Stop bullying the weak"?
Trample him.
You damn punk!
What do you think you're doing?
Damn asshole!
Hey, the cop is here.
- The cop!
- Damn punks…
Why didn't you fight back?
You know taekwondo, boxing, and judo.
Did you just learn all that for show?
I don't do it to learn how to hit people.
But still, a man should be able
to throw a punch before he dies!
And what if they die?
Detective Choi.
I promise I'm really fine now.
I'm living my life, so…
Enjoy.
So eat this,
and stop coming to see me from now on.
You know, Detective Choi
doesn't mix jjajangmyeon just for anyone.
Even if you snitch on something big,
there's only a chance I might.
Cha Su-yeol.
You should become a cop.
Let's see.
Since five people have died…
you can save five people.
You should become a police officer.
Even better if you save more.
Why did he ask for this?
Can you make that brighter?
Brighter?
A SECOND MURDER CASE IN WOONGSAN
Zoom in here.
What the?
- The image is flipped.
- Yeah.
I guess it was a printing mistake.
Hold on.
HSART
What the?
Then, the head was actually
on the left side,
and not the right.
It seems like the newspaper print
was flipped.
He did not reference
this newspaper clipping.
He must have seen
court or investigative records.
Hey.
Can you search for court
and investigative records on Jeong I-shin?
You already are?
Okay.
Let's get out of here.
COURT
Pardon me. I'm with the police.
Is Dr. Choi Mi-gyeong available?
She's currently overseas for a conference.
Then,
by chance, could I get Dr. Choi's number?
As per Jeong I-shin's request,
it was a closed trial.
The judge, the prosecutor,
defense attorney, and the doctor
who conducted the psych evaluation were
the only ones privy to the court records.
And the prosecution claims that
there have been no reported data leaks.
The psychiatrist is supposed to return
to the country in a week.
She says the only picture
she ever saw was in the paper.
The judge died three years ago.
The defense attorney
isn't 100% sure after 23 years,
but he's never knowingly
shared court records.
I asked if he still had them.
He said he'd check and let me know.
Okay. Good job, everyone.
Er ist zwar von der Drogenfahndung,
aber er ist ziemlich gut.
Es ist viel zu früh, um so zu reden.
Hallo, Herr Kim.
Konnten Sie die Datei finden?
Ich bin sicher, dass es früher hier war.
Das ist die einzige fehlende Datei.
Hat
außer Ihnen noch jemand Zugang zu diesem Büro?
Da ist die Büroreinigung,
und manchmal warten hier Gäste
wenn ich ein Meeting habe, das länger dauert.
Es wäre nicht allzu schwierig gewesen,
wenn jemand entschlossen gewesen wäre.
Gibt es jemanden, den Sie
unter den Zugriffsberechtigten verdächtigen?
Nur alles Bekannte.
Es kann etwas Kleines sein.
Hat jemand unerwartet versucht
, sich an Sie heranzumachen?
Jemand Unerwartetes …
Als ich mein Haus baute,
musste ich mich um den ganzen Papierkram kümmern.
Jemand hat wegen eines fehlenden Dokuments angerufen,
also ging ich zum Bezirksamt.
Was ist dann passiert?
Es war ihr Schreibfehler.
Der Vertreter dort hat sich sehr entschuldigt.
Am Ende haben wir ein bisschen geplaudert.
Ich glaube, es sind schon 30 Jahre vergangen?
Die anderen Anwälte dieser Kanzlei und ich
unterstützen ein nahegelegenes Waisenhaus.
Und es stellte sich heraus,
dass Rep in diesem Waisenhaus aufgewachsen war.
Hast du ihn erkannt?
Wir waren nur einmal im Jahr dort.
Und bei der großen Zahl an Kindern,
Es ist schwer, sich an jedes Gesicht zu erinnern.
Ich schätze, er hat sich an meine erinnert.
Er sagte, er habe gezögert, weil er nicht sicher war, ob er
zugeben sollte, dass er mich erkannte.
Vielleicht war er hier
vor etwa einem Jahr?
Einen Augenblick.
Hier ist es.
Hier.
Seo Gu-wan,
Abteilung für Sicherheitsbau,
Bezirksbüro Anam.
Hat er auch in diesem Büro gewartet?
Ja, er ist unangekündigt aufgetaucht.
Ich bat ihn, hier zu warten
, bis mein Meeting beendet war.
Warum kam er mir jetzt in den Sinn?
Im Waisenhaus gab es nie einen Jungen mit diesem Namen.
Das habe ich später herausgefunden,
als ich den Direktor traf.
Das hat mich etwas verunsichert,
aber er schien kein schlechter Kerl zu sein,
nur ein bisschen seltsam.
Es ist nicht so, als wäre mir in irgendeiner Weise Schaden zugefügt worden.
Aber meinen Sie,
er könnte die Gerichtsakten mitgenommen haben?
Den Nachmittagsspaziergang machen wir in einer Stunde.
Gehen!
Nachdem wir herumgefragt hatten, fanden wir heraus
Seo Gu-wan lebt derzeit allein.
Er fährt
mit dem Motorrad zur Arbeit und wieder nach Hause.
Er sollte bald zu Hause sein.
Okay. Bleiben Sie am Eingang wachsam
und außer Sichtweite.
Jawohl, Sir!
Das ist ein schönes Auto.
Wir haben bestätigt, dass er Angestellter
des Bezirksbüros von Anam ist.
Ich habe einfach rübergeschickt, was ich gefunden habe.
ANMELDEFORMULAR FÜR BEWERBER IM ÖFFENTLICHEN DIENST
:
Fachbereich Sozialwesen
ELTERN: UNBEKANNT
Es ist nicht das Waisenhaus
, das der Anwalt erwähnt hat,
aber er ist in einem aufgewachsen.
In all den Lügen steckte ein Körnchen Wahrheit .
Sie sagten, dass er normalerweise
zu dieser Zeit nach Hause kommt.
Hyuk, gibt es Neuigkeiten?
Keine zu melden.
Wann kommt dieser Punk nach Hause?
Alle, hört gut zu.
Pass auf, dass er es nicht merkt,
und wir unternehmen keine Schritte
, bis wir sicher sind, dass er an seinem Platz ist.
Das war alles unnötig, nicht wahr?
Gar nicht.
In diesem Stadium befinden wir uns.
Kästchen abhaken
und den Rhythmus des anderen ertasten.
Ich bin froh, dass Sie das so sehen.
Ich bin sicher, alle waren überrascht.
Ich bin eines Tages einfach vom Himmel gefallen
und wurde Ihr Truppführer.
Sie sind ein zuverlässiger Haufen.
Denken Sie einfach daran, dass wir im selben Team sind.
Okay.
Sir, er ist zu Hause!
Seo Gu-wan! Hey!
Hör auf! Du Punk!
- Er ist entkommen.
- Verdammt.
Sung-gyu, er ist auf dem Weg
zur Hauptstraße.
Ich sehe das Motorrad.
Es blockiert jetzt die Straße.
Verdammt.
Bleiben Sie stehen!
Hol ihn!
- Verdammter Punk.
- Hör auf!
Hey!
Hör auf, du Punk!
Wo bist du, Hyuk?
Seo Gu-wan!
Achtung!
Hyuk!
Versuchen Sie, sich umbringen zu lassen?
Sie hätten ihn fast umgebracht, Mister!
Hyuk, kannst du aufstehen? Geht es dir gut?
Verdammt.
Er hat alle möglichen persönlichen Daten gesammelt.
Einwohnermeldekarte,
Einwohnermelderegister
Ernsthaft?
Das ist ein ziemlich beeindruckendes Passwort, das
Sie da haben.
Gefunden. Gerichtsakten von Jeong I-shin.
PROZESSPROTOKOLL DES BEZIRKSGERICHTS NAMBU
Er hat die Unterlagen des Anwalts.
Und sogar die Aufzeichnungen der Gefängniswärter von Anwon.
Einwohnermelderegister
Kapitän.
CHA SU-YEOL
LEE JUNG-YEON
Dieser Bastard.
Baes, Hyuks und sogar meine.
Dieser Bastard hat es geschafft, alle unsere persönlichen Daten auszugraben .
Er konnte die Glühbirne nicht wechseln?
Dieser verrückte Bastard.
Detektiv Kim.
Kapitän.
Dieser Hurensohn ist
hingebungsvoll und fleißig.
Es ist wie ein Willkommen in der Welt der Mantis.
Verzeihung.
Ich glaube, er ist krank.
Ich werde
die aufgeführte Apotheke besuchen.
- Besorgen Sie sich auch dafür einen Verband.
- Okay.
Ich werde das mit ins Büro nehmen,
- und nimm es auseinander.
- Okay. Bis dann.
Was ist das? Warum ist das alles eingepackt?
Es sieht aus wie ein Safe.
Es ist ein 3D-Drucker.
Kapitän.
Das ist…
Kinder, Papa ist zu Hause.
Ich habe mir ein paar Brathähnchen geholt.
Schläfst du schon?
Konntest du nicht auf mich warten?
So gemein.
Du machst mich traurig.
Dann werde ich es ganz alleine fertig machen!
SEHR GEEHRTER HERR SEO GU-WAN
Von Jeong I-shin, Anwon-Gefängnis.
Jeong I-shin hat ihm
Briefe aus dem Anwon-Gefängnis geschickt?
Was?
Wie kam es zum Briefwechsel zwischen den beiden?
Während die ganze Welt denkt,
Jeong I-shin sei tot …
Was hat dieser Bastard vor?
What are you talking about?
I don't understand at all.
I'm back.
That woman
is not helping us.
She's using us.
Seo Gu-wan was instructed to kill
by Jeong I-shin.
What?
It's late.
How rude of you to show up unannounced.
Why did you do it?
How could you egg on
blood-crazed Seo Gu-wan?
Were five killings not enough to sate you?
Answer me!
You wrote those letters.
You told him he could kill people,
and be just like you!
You told him it was no big deal.
Not once have I written
that nobody a letter.
Then, what are these?
Do you have proof I actually wrote these?
And you call yourself a police officer?
Are you saying you did not write them?
Turn the lights off on your way out.
In prison,
your bedtime, mealtime, and wake-up time
are always the same.
When the lights go off, you have to sleep.
You have to follow that schedule
if you want to eat and see the sun.
You know that, right?
So, anything that happens in the world
outside of our scheduled time,
you all take care of it.
That's the order of things.
Does it look like I'm here for a picnic?
This is a jail cell.
Come in the morning
if you want to have a discussion.
Aren't you a police officer?
Honey, you're not hungry?
The police have decided to reveal
the face of Seo Gu-wan,
a prime suspect in the recent murders,
and announced they will carry out
a public investigation.
Seo has a history of being treated
for schizophrenia and delusional disorder,
and is noted to have displayed
mental instability recently.
Authorities warn that Seo may be
in possession of a firearm
and poses an immediate threat
to public safety.
The police noted his height to be…
INCORRECT PASSWORD
This is the handwritten confession
Jeong I-shin wrote
23 years ago.
What you see on the right is a letter
Seo claims to have received from her.
The handwriting seems--
It's not just the handwriting.
There is not a single typo
in Jeong's confession.
Her sentences are concise.
Comparatively,
the letter Seo Gu-wan received
contains a large number of typos.
It was clearly written by someone else.
Then, who wrote him those letters?
Please take a look at Seo's handwriting
in the blueprint for his homemade gun
and his notes.
Seo Gu-wan wrote them himself.
DEAR MR. SEO GU-WAN
Based on the evidence
we gathered at his home,
he worshipped Jeong I-shin
as if she were some sort of saint.
There is a chance
Seo wollte einen Mord begehen,
aber ihm fehlte der Mut, ihn durchzuziehen.
also bat er Jeong um Unterstützung
oder eine Art Befehl.
Ich glaube, er hat sich
diese Wahnvorstellungen selbst zugefügt.
Es ist möglich, wenn man seine Vorgeschichte
mit Schizophrenie bedenkt, einer Störung
bekannt für Wahnvorstellungen und Halluzinationen.
Ich ging zu seiner Apotheke,
und ich konnte sein Rezept bekommen.
Von dort aus habe ich mich an seinen Arzt gewandt.
Er hat letzten Monat einen Termin vereinbart
aber nie aufgetaucht.
Vor etwas mehr als einem Monat
wäre es ungefähr so ​​weit gewesen
des ersten Mordes am Nodu Stream.
Seine Symptome müssen sich verschlimmert haben,
wenn er die Einnahme seiner Medikamente abgebrochen hätte.
Er ist also verrückt,
was ihn noch unberechenbarer macht.
Sind irgendwelche Berichte eingegangen?
Sie sind alle unbegründet oder Streiche.
ENTSPERRT
Hey.
Ich habe Seo Gu-wans Computer entsperrt.
Wer ist das, Herr? Wo ist Papa?
Hört mir zu.
Sie müssen alles tun, was
dieser Mann Ihnen sagt.
Das müssen Sie.
Wer sind diese Leute?
Er ist definitiv ein Spinner.
Was zum?
Betrachten.
Dieser Bastard …
Da ist ein Nummernschild.
Wir haben ein Nummernschild.
Finden Sie heraus, auf wen es registriert ist
und welche Adresse es hat.
Halten Sie eine Verstärkung bereit, damit wir ausziehen können,
sobald die Adresse bestätigt ist.
Und rüsten Sie sich aus.
- Richtig, er könnte bewaffnet sein.
- Wir haben es verstanden.
Lass uns gehen.
Hallo, hier ist Bae Sung-gyu
vom Major Crimes Team One.
Ich wiederhole.
Die Polizei hat beschlossen , das Gesicht von Seo Gu-wan preiszugeben .
ein Hauptverdächtiger in den jüngsten Morden,
und kündigten eine öffentliche Untersuchung an
. Seo hat eine Vorgeschichte…
Ich bin fertig.
Mama.
Du bist okay. Hab keine Angst.
Ich habe getan, was Sie verlangt haben.
Wo ist mein Mann?
Ich höre das Wasser laufen.
Warum lässt du
das Wasser im Badezimmer laufen?
Zerreiß es.
Zerreiß das.
Mama.
Du bist okay.
Wenn wir einfach tun, was der Mann sagt,
wird alles gut.
Rechts?
Ich meine, Daddy. Tut mir leid.
Er ist Papa.
Wenn du einfach tust, was Papa sagt,
wird alles gut.
Zerreiß es.
Tu, was Papa sagt. Mach weiter.
Wo ist unser Papa?
Wo ist er?
Sie sind nicht unser Papa, Mister!
Nein. Hör auf damit.
Ich kann es zerreißen.
Er ist einfach zu klein, um es zu verstehen.
Lass es mich einfach machen.
Seung-min, du …
Bitte lass es mich einfach zerreißen.
Ruhig.
Was ist los?
Hier ist noch jemand, oder?
Es sind nur wir.
So gewonnen!
Honig!
Warum lügst du mich an?
Sehen Sie? Sie chatten gerade.
Hörst du das nicht?
Ich höre nichts.
Was für ein Geschwätz?
Ich meine…
Wollen Sie damit sagen,
dass ich verrückt bin oder so?
Warum kannst du das nicht hören?
- Du bist ein Idiot!
- So spricht man nicht mit seinem Vater.
Dieser Herr ist ein Idiot.
Seung-min…
I need to teach you a lesson.
- Seung-min!
- Mommy!
Seung-min. Please, no.
Seung-min!
- Seung-min! Please let him go!
- Mommy!
- This is a shared home for neighbors.
- Seung-min!
- Please avoid causing noise disturbances.
- Mommy, save me!
- …Be mindful of neighbors when walking.
- Save me, Mommy!
Please, I beg you.
I'll do whatever you say.
Please let him go.
No! Daddy!
Freeze. I'm with the police.
Roger that.
I'm with the police.
Let him down slowly.
I told you someone else was here!
Shut up and let him down! Slowly.
He peed his pants.
I just wanted to give him a bath.
Let him down.
Seo Gu-wan.
You're under arrest for the suspected
murder of Kim Hyeon-u and Kang Su-cheol…
You're Seung-min, right?
Just hang in there.
I'll have you free in no time.
…the right to remain silent.
Anything you say can
and will be used against you.
And I'll be teaching you
a mighty lesson at the police agency.
They're both safe.
Hyuk, check the bedroom.
Yes, ma'am.
- Mommy!
- Come here, my baby!
My babies!
Captain.
Mr. Kim Tae-seok isn't here.
Hello there.
Is that it?
- Sir!
- At ease. Take care now.
- Thank you for the food.
- Dig in.
NODU STREAM
VICTIM KIM HYEON-U
Kim Tae-seok, the missing husband,
and Seo Gu-wan are half-siblings.
Half-siblings? So, different fathers?
Yes, that's right. Seo's birth mother
gave up her parental rights
before he was even born.
So, after he was born,
he was sent to the orphanage.
And his birth mother
remarried a few months later.
And a year afterward,
she gave birth to Kim Tae-seok.
Ms. Kim Yeong-seon, his birth mother,
died of a chronic illness a year ago.
It was his birth mother who abandoned him.
Why go after the half-brother?
Reverse Life.
What is that?
We checked Seo's Internet history,
and it showed he read this web novel,
Reverse Life, over a dozen times.
It falls under what's commonly called
the RTR genre.
"RTR"?
Regression, Transmigration, Reincarnation.
Stories about lives that change overnight.
Something like,
a pauper wakes up to discover
he has become a prince overnight.
But Seo doesn't really fit the profile
for the Nodu Stream and Warehouse murders.
For now, just focus on Kim Tae-seok.
Do whatever you have to do
to make Seo talk.
Kim Tae-seok can't end up on that wall.
- Got that?
- Yes, sir.
Mr. Kim Tae-seok. Her husband.
Wo ist er gerade?
Lebt er noch?
Herr Seo,
Ein solches Verhalten
könnte Ihnen später schaden.
Herr Seo,
schauen Sie mich an, wenn ich mit Ihnen spreche.
Herr Seo.
Deine Mutter hat dich verlassen.
Eine Mutter, Ehefrau und süße Kinder.
Eine glückliche Familie.
Das alles hätte Ihnen gehören können, oder?
Es sollte mir gehören.
Es heißt nicht „hätte ich können“.
Es war immer für mich bestimmt.
Wolltest du es ihm also einfach stehlen?
So wie in Reverse Life?
Stehlen? Komm schon.
Es war immer meins.
Ich wurde „verlassen“?
Sie müssen von Ihrem Sohn sprechen.
„Auf das Sorgerecht verzichten“
ist nur eine nette Umschreibung.
Hören Sie, wenn ich
im Waisenhaus "ausgesetzt" wäre,
dann haben Sie Ihr Kind
mit Ihrem erbärmlichen Ehemann „im Stich gelassen“.
- Wie geht es Ihnen--
- Das haben Sie, nicht wahr?
Er war für dich einfach nur ein autistischer Nervensäge .
Du Arschloch!
- Haben Sie sich für ihn geschämt?
- Gehen Sie.
Natürlich wolltest du ihn im Stich lassen.
Noch besser wäre es gewesen, wenn er gestorben wäre.
Halt die Klappe!
- Detektiv Kim!
- Lassen Sie mich los!
Sie spielen ihm nur in die Hände.
Kim.
Hey.
Herr Seo, was versuchen Sie hier zu tun?
Lass uns erstmal Platz nehmen. Setz dich.
Okay.
Aber … sind Sie sicher …
wir sind hier allein?
Das sind wir.
Lügen.
Schalten Sie das alles einfach aus und verlassen Sie uns.
Sehen Sie das?
Ich habe noch nie gesehen
Detective Kim hat sich schon einmal in meinem Leben so aufgeregt .
Ich wusste, dass du uns aufgesucht hast und so,
aber ich hätte nicht erwartet, dass Sie solche Details über Detective Kims Vergangenheit kennen .
Das ist nichts.
Im Landratsamt liegen allerlei Unterlagen vor .
Und die fehlenden Teile habe ich selbst ergänzt .
Warum hinter Kim Tae-seok her?
Wenn dieser Idiot nie geboren worden wäre,
meine Mutter wäre zurückgekommen, um mich zu holen.
Da bin ich mir sicher.
Sicher.
Also, haben Sie…
einen Schlag gegen Kim Tae-seok versetzen
und ihn töten?
Die Gottesanbeterin…
Wie war deine Mutter?
Was für ein Mensch war sie?
Keine Sorge, ich werde es niemandem erzählen.
Ich weiß, dass sie das nicht wollen würde.
Wenn ich dir sage,
kannst du mir sagen, wo Kim Tae-seok ist?
Verdammt.
Wissen sie nicht, dass das wichtig ist?
Lasst uns da drüben leise sein.
Ignorieren Sie sie einfach, Herr Seo.
Sie wissen über
Jeong I-shins Leben im Gefängnis Bescheid, oder?
Mit Espresso. Der Gefängniswärter hat es mir gesagt.
Das ist passiert
weil sie mit uns verhandelt hat.
Ich schlage vor, dass Sie dasselbe tun.
Belassen wir es bei einem Geben und Nehmen, eins nach dem anderen.
Ich würde diesen Vorschlag nicht machen,
wenn Sie nicht auf dem Niveau der Gottesanbeterin wären.
Also,
sag mir, was du über deine Mutter denkst.
Sie ist eine Kriminelle.
Meine Güte.
Wenn er 15 Kilo wiegen würde,
er muss ungefähr so ​​groß gewesen sein?
Was?
So viel wog das Kind.
Ich habe gehört, er war zehn.
Seine Knöchel waren wund
und die Knochen waren zu sehen.
Er wurde angekettet.
Eines seiner Nasenlöcher war eingedrückt.
Als ihm die Atmung des Jungen
auf die Nerven ging,
er hat das Kind mit einem heißen Löffel angebraten.
Worüber redest du?
Der Vater dieses Jungen war
ein Tier, das sich als Mann ausgab.
Sie hat diesen Bastard umgebracht.
Die Mantis-Königin hat es getan.
Und Sie nennen sie einfach eine Kriminelle?
Gut. Legen wir einfach alles auf den Tisch.
Sie haben schon einmal jemanden getötet, oder?
Oder es zumindest versucht?
Du verdammtes Gör!
Komm schon.
Deshalb bist du Polizist geworden, oder?
Diese Augen …
Du bist ihr Sohn, ganz sicher.
So eine unglaubliche Einsicht.
So habe ich das noch nie gesehen.
Wie erwartet sind Sie ziemlich scharfsinnig.
Ich habe das Gefühl, dass wir
hier auf der gleichen Wellenlänge sind.
Wirf mir einfach einen Knochen hin.
Wo ist Kim Tae-seok …
NEIN,
können Sie mir einfach sagen, ob er lebt oder nicht?
Was nun?
„Gleiche Wellenlänge“?
Wir sind auf völlig unterschiedlichen.
Das hätte ich nicht verpassen dürfen.
Vielleicht habe ich es vermasselt?
Es ist sinnlos.
Wir haben keine andere Wahl. Nehmen wir ihn.
Er ist ein Mantis-Fanatiker.
Er wird vor ihr reden.
Was?
Müssen wir uns weiterhin so auf Jeong I-shin verlassen ?
Ich gab das, was sie mir erzählte
, als meine eigene Entdeckung aus
zum Team fühlt sich falsch an.
Ganz zu schweigen davon, sie zu beobachten
uns ein paar Brocken zuzuwerfen
und uns abzuschütteln, ist einfach …
Verdammt.
Su-yeol.
Damals…
Es gibt etwas, das ich Ihnen über die Ereignisse vor 23 Jahren nicht erzählt habe .
Hier.
Gute Arbeit heute.
Das musst du ihr nicht geben.
Es ist in Ordnung.
Na los, sag Danke.
Danke schön.
Gern geschehen.
Lass uns gehen. Verabschiede dich jetzt.
Auf Wiedersehen.
Es ist so offensichtlich, dass Sie Kinder lieben.
Keine Pläne?
Dich großzuziehen ist schon ein Vollzeitjob.
Latte?
Nein. Für mich schwarzer Kaffee.
Haben Sie wirklich keine Pläne, Kinder zu bekommen?
Ich kann einfach Su-yeol fragen.
Tu das nicht. Er redet nicht gern
über solche Sachen.
Ich verstehe … Cha Su-yeol ist schuld.
Versuchen Menschen, die ohne Eltern aufwachsen, nicht
oft, diese Einsamkeit zu kompensieren?
mit eigenen großen Familien?
Ja, ich bin so.
Entschuldigung.
Ich schwöre, ich habe das nicht so gemeint.
Es ist in Ordnung. Mir geht es genauso.
Diese Gedanken werden um den Todestag meiner Eltern herum immer stärker .
Ich möchte Kinder haben.
Aber Su-yeols Erinnerungen
an seine Eltern sind …
Nicht gut?
Er spricht nicht darüber,
aber manchmal ruft er
im Schlaf nach seiner Mutter.
Dieser harte Detektiv sucht
im Schlaf nach seiner Mama?
Was für ein süßes Ding.
Wenn sie noch am Leben wäre,
könnte ich zumindest versuchen, sie zu versöhnen.
Was? Sei nicht albern.
Keine Schwiegereltern zu haben,
ist der größte Vorteil der Welt.
Muss man das so sagen?
Hey.
Oh, das stimmt. Sie sagten schwarzen Kaffee.
Hallo. Schön, Sie kennenzulernen.
Gegen ihn wird derzeit
in einer laufenden Untersuchung ermittelt.
Ich bin nicht sicher,
ob es die richtige Entscheidung war, ihn hierher zu bringen.
Nur für den Fall.
So, wir treffen uns endlich.
Wo sind wir?
Es sieht nicht wie ein Gefängnis aus.
Ich habe gehört, du hast mich nachgeahmt.
So nah wie menschenmöglich.
Warum hast du das getan?
Die Welt muss es wissen.
Alles, was die Gottesanbeterin für sie getan hat.
Sie müssen wissen, wie Sie
mit dem Abschaum der Erde umgegangen sind.
Das tun sie.
Alles davon.
Ich meine es.
Ist das so?
Wie hat es sich angefühlt?
Nun ja… es war schön.
Ich fühlte Euphorie.
Es war genau so, wie Sie es mir gesagt haben.
Es war nichts.
Aber warum hast du eine Axt benutzt?
War es nicht zu schnell vorbei?
Das lag daran, dass…
Also…
Das Blut muss
Ihnen ins Gesicht gespritzt sein.
Hat es das?
Wie hat es sich angefühlt?
Also…
Es war…
Wie lange haftete ihm das Leben an,
nachdem er enthauptet worden war?
Ungefähr 20 Sekunden?
Waren es 30 Sekunden?
Also…
Sag mir.
Meinetwegen kannst du dir etwas gönnen.
Das Mindeste, was du tun kannst, ist, es zu teilen.
Du lügst.
Du…
habe nie jemanden getötet.
Nein, das habe ich.
Sie haben ohne Grund eine Waffe gebaut, nicht wahr?
Weil Sie Angst hatten.
ICH…
Sie hatten keine Kugeln.
Ich wusste es.
Als ob ein Niemand wie du mich nachahmen könnte.
Hau ab.
Nein, ich habe getötet.
Kim Tae-seok, dieser Wichser …
Er ist tot.
Wahrscheinlich.
„Wahrscheinlich tot“?
Was?
Hast du ihn einfach
in den Fluss geworfen oder so?
Mit geschlossenen Augen?
Weil Sie Angst hatten
, ihn selbst fertigzumachen?
Nein, das stimmt nicht.
Wirklich?
Wo hast du es gemacht? Wie hast du es gemacht?
Sag mir.
Wie haben Sie das gemacht?
Ich habe es repariert.
Alles an seinen Platz zurückgebracht.
Natürlich können Sie es mir nicht sagen.
Denn Sie haben ihn nicht getötet.
Keine Frechheit zu finden.
Und du hattest Angst.
Ja, das ist, wer du bist.
Angst vor allem.
Deshalb hat deine Mutter dich verlassen.
Sie wusste schon früh, dass du zu diesem erbärmlichen Verlierer heranwachsen würdest .
Scheiß auf dich!
Hündin.
Diese Idioten …
Schauen Sie sich diese Idioten an.
Warum?
Oh, wegen Ihrem Sohn, der Polizist ist?
Und was ist dann mit mir?
Nachdem ich den ganzen Weg zurückgelegt habe und
in Ihre Fußstapfen getreten bin!
Oh, weil wir nicht blutsverwandt sind?
Benimmst du dich deshalb wie
eine richtige Zicke?
Ich verstehe.
Ich werde es der ganzen Welt verkünden.
Serienmörder Jeong I-shin lebt!
Und ihr Sohn ist Cha Su-yeol,
ein aktiver Polizeibeamter!
Oh, und Lee Jung-yeon auch!
Ich werde der Welt sogar
von der Frau dieses Wichsers erzählen!
Verdammt.
Jeong I-shin!
Hör auf!
- Lass ihn los!
- Ich-shin!
Halt! Lass ihn los!
Hey! Wach auf!
Seo Gu-wan! Wach auf!
- Hast du den Verstand verloren?
- Nein.
Dr. Park.
Wir müssen dem ein Ende setzen.
Wir müssen ihn jetzt töten.
Du hast ihn gehört. Er weiß alles.
Aufwachen.
Seo Gu-wan! Geht es dir gut?
- Hey!
- Hör auf, du Punk!
- Seo Gu-wan.
- Seo Gu-wan!
Die Tore sind verschlossen.
Seo Gu-wan!
Kommt nicht näher, ihr Schweine!
Sie müssen sich beruhigen
und die Waffe niederlegen.
- Halt die Klappe.
- Seo Gu-wan.
Dies wird die Dinge für Sie nur noch schwieriger machen.
Wer bist du? Komm her.
Komm jetzt raus!
Kommt raus, ihr Wichser!
Warte. Warte einfach.
Es ist so laut.
Alles davon.
Ja. Seo Gu-wan.
Du hast recht. Es ist laut.
Sie sind nicht der Einzige, der es hören kann.
Ich kann es auch hören.
Seo Gu-wan.
Ich weiß.
Lügen.
Kommissar,
Ich möchte Ihnen
von ganzem Herzen danken
dafür, dass Sie mich und meine Kinder gestern gerettet haben.
Aber ich weiß immer noch nicht,
wo mein Mann gerade ist.
Ich mache mir Sorgen, dass etwas passiert sein könnte.
Von meinem Mann habe ich
noch nichts gehört.
Bitte finden Sie ihn.
Bitte, ich flehe Sie an, Herr Kommissar.
Bitte rette ihn!
- Bitte…
- Oh, nein!
GOTTESANBETERIN
Hallo?
Okay. Verstanden.
Kim Tae-seoks Frau steht vor den Toren
der Agentur. Es klingt nach einem Chaos.
Sie sagten, wir sollten drinnen bleiben
und uns aus dem Chaos heraushalten.
Wir haben nichts falsch gemacht.
Wo gehst du hin?
Wir müssen Seo Gu-wan zum Reden bringen.
Seo Gu-wan ist nicht hier.
- Was?
Abteilungsleiter Choi und Hauptmann Cha
haben ihn irgendwohin gebracht.
Hast du nicht gehört?
Verdammt.
KRANKENWAGEN
Sir, können Sie uns hören?
Du musst bei uns bleiben.
Wie heißt er?
Es ist Seo Gu-wan.
Herr Seo Gu-wan.
Herr Seo, Sie müssen bei uns bleiben.
- Wo bist du?
- Direkt hinter dir.
Wie geht es Seo Gu-wan?
Er ist in schlechter Verfassung, aber bei Bewusstsein.
Sie haben gesehen, wie er mit Jeong I-shin umgegangen ist.
Er ist kein Nachahmer-Killer.
Das Problem ist Kim Tae-seok.
Wir müssen Seo schnell zum Reden bringen.
Solange Kim in Sicherheit ist,
wird es keine Opfer geben.
Die Medien werden Seo Gu-wan schon bald vergessen .
Was ist, wenn er nicht redet?
Wir müssen ihn dazu bringen.
Was ist, wenn er Unsinn redet?
Was, wenn es nichts mit Kim zu tun hat und …
Herr Seo, können Sie uns hören?
Was ist, wenn er über mich und diese Frau reden will ?
Keine Sorge,
ich habe mit dem Krankenhausdirektor gesprochen.
Auch Jeong I-shin wurde während ihrer Haftstrafe dort behandelt .
Seo Gu-wan wird
vor der Welt völlig verborgen gehalten.
Im Moment ist Kim Tae-seok –
Detective Kim ruft an.
Verdrehen Sie einfach die Wahrheit.
Der Blutdruck liegt bei 90 zu 50.
Der Puls liegt bei 124…
Begnadigung?
Ja, verstanden.
Was hat er gesagt?
Er sagte, Seo habe versucht
, sich in seiner Zelle das Leben zu nehmen.
Sie bringen ihn ins Krankenhaus.
Was?
Ist er schwer verletzt?
Was für ein Nervenbündel er ist.
Herr Seo, wir sind fast da.
Wir müssen dem ein Ende setzen.
Du hast ihn gehört. Er weiß alles.
Auch Lee Jung-yeon!
Ich werde der Welt sogar
von der Frau dieses Wichsers erzählen!
Wir müssen ihn jetzt töten.
- Herr Seo.
- Herr Seo!
Was ist los mit ihm?
- Was ist los?
- Es ist ein Herzstillstand.
Kannst du mir helfen? Eins, zwei,
- …drei, vier, fünf.
- Herr Seo.
Seo Gu-wan!
Nein, das kannst du nicht. Seo Gu-wan!
Wie geht es ihm?
Glücklicherweise streifte ihn die Kugel nur,
aber sein Schädel war gebrochen,
sodass es zu leichten Blutungen kam.
Sie haben es behandelt.
Er lebt, muss aber strikte Bettruhe einhalten.
Er ist allein
mit einem Wachmann des Krankenhauses in einem Zimmer.
Die Sicherheitsvorkehrungen werden streng sein. Keine Sorge.
Seo Gu-wan…
Als Jeong I-shin ihn fragte
, was er mit Kim Tae-seok gemacht habe,
er hat nicht gesagt, dass er getötet wurde oder tot ist.
Er sagte: „Wahrscheinlich tot.“
Erinnern Sie sich, wie unsicher er klang?
Nein, ich habe getötet.
Kim Tae-seok, dieser Wichser …
Er ist tot.
Wahrscheinlich.
Was?
Hast du ihn einfach
in den Fluss geworfen oder so?
Herr.
Er konnte ihr nicht widersprechen.
Wenn er Kim wirklich getötet hätte,
er hätte etwas gesagt.
Was wäre, wenn Seo Gu-wan Kim Tae-seok verlassen würde?
an einem Ort, an dem er unweigerlich sterben würde
ohne Eingreifen von außen?
Was wäre, wenn Seo ihn dort einfach zurückgelassen hätte?
Dann besteht die Möglichkeit
, dass Kim irgendwo noch am Leben ist.
Das heißt, wir haben noch Zeit.
Der Einzige, der weiß, wo das sein könnte,
ist dort drinnen, in diesem Zustand.
Ich habe es repariert.
Alles an seinen Platz zurückgebracht.
Was? Was ist es?
Ich finde…
Su-yeol, was ist los?
Hey, Ji-an.
Was ist das?
Medizinisches Zentrum Yeonam
Seit 2007 hat er jedes Jahr ein Foto vom selben Krankenhaus gemacht .
Seo glaubt, dass Kim Tae-seok ihm das Leben gestohlen hat.
Er glaubt, dass ihr Leben
vertauscht wurde.
Und…
Bevor Seo versuchte, sich das Leben zu nehmen,
erzählte er uns:
Kim war „wahrscheinlich tot“.
Nicht: „Ich habe ihn getötet.“
Er sagte, alles
sei wieder an seinem Platz.
Wenn Seo den Mord nicht selbst begangen hat,
aber Kim wurde irgendwo eingesperrt, bis er starb,
es wäre ein Ort, von dem Seo glaubte,
dass dort der Ursprung seiner Verzweiflung liege.
Das Krankenhaus, in dem er ausgesetzt wurde.
Meinen Sie nicht auch?
Schauen Sie sich einfach diese Fotos an.
Jahrelang machte er zwanghaft
Fotos von diesem einen Ort.
Das muss bedeuten, dass dieser Ort
für ihn eine Bedeutung hat.
Was denkt der Rest von euch?
Zwei Tage nach dem Verschwinden einer Person
Ihre Überlebensrate sinkt auf 30 %.
Wir haben keine Zeit zu verlieren.
Bitte glauben Sie an mich und folgen Sie meinem Beispiel.
Ich habe Sie noch nicht in die Irre geführt.
„Glauben“? Dies ist eine Untersuchung,
kein Gottesdienst.
Reicht eine Verurteilung
bei einem Drogendelikt aus?
Hör auf. Das reicht.
Lass uns zuerst losgehen.
Im Zweifelsfall sollten wir nachfragen.
Und Captain Chas Theorie ist nicht abwegig.
Also gut.
Lasst uns tun, was wir können. Auf geht's.
Melden Sie sich nach Ihrer Ankunft häufig.
Du hast ihn gehört.
Yeonam Medical Center
an der Kreuzung Hongshin. Beweg dich.
Er muss
den Mord an Jeong I-shin nachgeahmt haben.
Der dritte Mord war ein Ertrinken.
Angenommen, er hat das versucht,
wir müssen nach Orten mit Wasser suchen.
Lass uns gehen.
RAUM FÜR WASSERPHYSIOTHERAPIE
Ich bin von der Polizeibehörde Nambu.
Der Keller ist leer.
DUSCHRAUM
- Die Waschküche ist leer.
- Haben Sie etwas gefunden?
Er ist nicht hier.
Was nun? Soll ich auch das Waschbecken überprüfen?
Lass uns gehen.
Wir befinden uns auf einer sinnlosen Jagd.
Lassen Sie uns Seo Gu-wan einfach so lange in die Mangel nehmen,
bis er redet.
Nach einem Selbstmordversuch liegt er im Koma.
Aber er untersucht diesen Ort nicht weiter
Wenn es nichts zu finden gibt, ist das auch Verschwendung?
Ji-an, hast du etwas gefunden?
Noch nichts.
Ich habe das gesamte Filmmaterial der letzten Tage durchkämmt .
Seo Gu-wan ist nirgends zu finden.
Er muss hier sein.
Nein, ich habe getötet.
Kim Tae-seok, dieser Wichser …
Er ist tot.
Wahrscheinlich.
Er konnte es nicht durchschauen.
Er muss ihn in einer lebensbedrohlichen Situation im Stich gelassen haben .
INNERE MEDIZIN,
CHIRURGIE, GYNÄKOLOGIE
BODENFÜHRER
Verzeihen Sie mir.
Ist das auf dem Weg
zur Wäscherei der Station?
Der Ort ist für all das zu klein.
Es gibt eine Wäscherei.
Das ist nicht im Etagenverzeichnis aufgeführt.
Warum sollten sie
, wenn niemand jemals dorthin gehen möchte?
Wo ist es?
- Ich lade es jetzt herunter.
- Gute Arbeit.
Also, lass uns einfach ohne ihn zurückgehen.
Wir können nicht einfach alleine gehen.
Was ist mit Captain Cha?
Wäscherei.
Was?
Sung-gyu, geh du dort entlang.
Kapitän!
Herr Kim Tae-seok!
Sung-gyu!
Sung-gyu, rufen Sie einen Arzt.
Du kannst nicht sterben.
Kim Tae-seok!
Bitte.
Das kannst du nicht!
So viele verdammte Spiegel.
Es ist wie 4DX hier drin.
Es muss eine Botschaft für uns sein.
"Hör auf, dem Falschen hinterherzulaufen
und dich lächerlich zu machen."
Ich habe Sie gerade in den Nachrichten gesehen.
Sag mir, dass du deine Mutter nicht wiedergesehen hast.
Lee Jung-yeon.
Weiß sie auch von mir?
Und dieser „Null“-Abschnitt.
Es ist nur eine Zahl, sonst nichts.
Diese Zahl kann nicht bedeutungslos sein.
Über den „ersten“ Mord wissen wir nichts.
Woher sollte Seo Gu-wan davon wissen?
Es gibt noch eine weitere über die ursprünglichen fünf hinaus,
nicht wahr?
Jeong I-shin!
Untertitelübersetzung von: Justin S. Kim